GymZ

    Úvod
    O nás
    Kurzy
    Kontakt


ŠTÚDIO GymZ, ktoré vám vždy ponúkne viac.



Vyberáme pre Vás
Novinky

Celoslovenské stretnutie 21.-23. februára 2023
Školenia na obmedzenie prietoku krvi • BEZPLATNÉ CEC/CPD • Porovnajme Surové vs. Varené • Budovanie Ab, Core & Panvová sila • Získavajte krátkodobé zisky z dlhodobých cieľov • Chcete sa stať partnerom? + OČAKÁVAJTE OVEĽA VIAC



O nás

Tréneri, športovci a seriózni klienti hľadajú tie najtvrdšie a najproduktívnejšie tréningové techniky, aby okorenili svoje tréningy a poskytli skutočne jedinečnú výzvu pre ich telo a myseľ. Ale čítajte: one-arm push-ups, pistols, pull-ups, handstands, hanging levers a ďalšie! Ak Vás to zaujalo, kliknite na 


Perfektný víkend, stretol som veľa skvelých ľudí a odniesol som si toho veľa. Ďakujem za skúsenosť Vám a Vášmu profesionálnemu tímu za to, že veci vyzerajú tak ako vyzerajú.



TRÉNERI 

Monika
Fitness trénerka Monika vedie osobné tréningy, skupinové lekcie, Core training s využitím bosu. Ďalej sa venuje strave, tvorbe jedálničkov, modernej fitness výžive a emočnému tuku.

Matej
V mladosti sa venoval futbalu, boxu, judu a kulturistike. Už viac ako 15 rokov trénuje provesionálnych športovcov. Špecializuje sa na fitness tréningy zo zameraním na naberanie svalovej hmoty, tvarovaniu postavy a redukcie tuku.




Spalovanie tukov
Dajte do toho všetko! Výbušné cviky zvýšia tep a naplno zapoja všetky svaly. Za krátky čas tak spálite viac kalórií.

Cviky pre ženy
Pripravili sme si pre teba 20 cvikov pre ženy, ktoré ti pomôžu skvelo vytvarovať ramená.

Trénink celého těla
Zanechať tréninky s delením svalových partií a nabal svalovou hmotu precvičením každej svalovej partie 4x do týždňa.



GymZ
Najlepšie fitness štúdio široko ďaleko, neváhajte a pridajte sa k nám.
© 2022 GymZ. All rights reserved



ADRESA
SPŠ elektrotechnická
Hálova 16, 851 01 Bratislava.
TELEFÓN
253232323232
EMAIL
info@gymzenit.sk
